OK 欢迎回来
在上节课的话 给大家介绍了一下 这个第三方组建库
然后第三方组建库的话 我就只把那个就是能跑的那个
就是我们的那个旧项目 然后我们安装那个
native base那个第三方组建库 安装了之后能跑的那个 我发给大家了哈 给大家说一下 就在这里
这边这个
组建第三方组建库 这个啊 这个rn demo 新的那个哈 就我们不是拿了一个那个全新的那个 然后跑不起来吗
那个的话 我就没有发给大家了 这个的话 大家如果要拉的话 你自己去拉好不好 自己拉一个新的项目就可以了 但是你注意一下就是那个sdk的那个版本
那个版本啊 如果它不合适的话 它跑不起来
就会像我那个上节课那种情况一样 OK
啊 这是上节课的内容啊 然后这节课这节课的话 我们就进入到这个第三章节
第三章节的话 就是一个自定义组建
OK啊 这边呢 会带着大家来自定义三个
组建啊 分别是这个弹框 然后单选组建啊 还有一个这个轮波图
轮波图 我们当时在介绍那个screwview的时候 我们是不是就说 后面会带着大家使用那个screwview
啊 自定义一个这个轮波图这个组建 对吧 OK 我们一个一个来看啊 首先我们来看这个弹框
弹框的话 那官方其实提供了的
对不对啊 但有些时候我们觉得他这个官方的他的这个功能啊 可能不太够
那这个时候的话 我们可以就是干嘛呢 我们可以自己的来自定义这个组建
OK
啊 但你也可以选择这个第三方这个组建库啊 我们上节课是不是介绍了这个第三方组建库
对吧 你选择这个第三方组建库也是完全没问题的
OK 那我们这边我们这一小节目来看一下啊 而这边的话我是采用的是这个类的形式
啊 我们这边呢 简单复习一下这个关于s6中啊 导入导出这个模块的相关知识
首先的话 这边呢 你可以通过export default是默认导出一个模块
对不对 那这边呢 就是默认导出了一个这个类啊 而且你要导入的时候 这边就通过什么呢 通过这个import
对吧 因为我们现在的话 自定义组建 我们就是多个文件了
对啊 就不是说像之前一样都是在app.js里面啊 我们现在的话 我们自定义组建 那肯定是单独拿一个文件
对吧 所以我们这边呢 会涉及到导入导出
而除此之外的话 你也可以导出这个变量和长量啊 这边挖了一个内模Const了一个
A减 然后加这边上是不是就是啊 导出对吧 通过export 然后加这边上是不是就是导入啊 这种形式的话 叫做这个具名导入
对吧 好 然后加这边上也可以导出导出这个方法啊 然后加这边上引入下这个方法啊 简单过一下啊
ok 好的 还有一个东西我们会比较常用 叫做什么呢 叫做这个prop types
这个他就类似于什么呢 类似于那个vue里面 我们在接受这个props的时候 我们是不是可以指定这个props的类型
对吧 除了这个props的类型以外 我们还可以指定他 是否必须要传
啊 比如这个参数呢 是必须要传啊 有些参数呢 可以不用必须传
那在这个vue里面 你是不是可以针对这个props
进行一个指定
对吧 好 那在这个react里面他也可以啊 他这边呢 可以通过一个这个cool
就是在15点这个15点5点零之后啊 你可以通过什么呢 可以通过这个prop types
这边呢 那是一个第三方的cool啊 你把它安装一下 安装了之后 然后加这边引入 引入了之后 然后回头的话 你这边呢 就可以这样子来
设置啊 比如我这边呢 有一个这个叫做title
有个叫做title的 他是什么类型呢 他是strain类型啊 然后并且他是什么呢 他是这个必填的
可不可以啊 那这个content他也是一个strain类型
ok啊 你就可以这样子来这个就是设置这个prop
他的这个类型以及这个是否必须要传递
ok 那介绍完了之后呢 接下来的话 我们这边具体来看一下啊 来看一下我们具体要封装的这个第一个
制定一组件啊 他是一个弹框 弹出来之后 然后接下来就是这个样子的
怎么样 整个就是这个样子 那整体的话分成几个部分呢 你让我这边已经圈出来了
整体来讲的话分成这么四个部分 首先上面的话是一张图片
这个图片的话是使用我这个组件的人给我传递过来的
啊 你给我传递过来的 让我这边显示过来 然后这边的话是一个标题
标题大家这边的话对应的有这个内容 这个的话也是使用组件的人
传递过来的 ok 好 然后这边这边的话有一个这个按钮 按钮里面是不是有这个文字
那这个文字的话也是使用这个组件的人跟我传递过来的
ok 好了 最后最后一个是关闭按钮啊 这个的话就不需要一个传递过来 但是这这边的你需要把这个行为跟我传递过来
就是这边用户点击这个关闭 是不是就是应该是关闭整个这个弹窗
对不对 那你在使用这个组件的时候 就是使用我这个封装的这个组件的时候 你需要把这个对应的这个事件处理含述
给我传递过来 ok
好 然后大致是怎么用呢 大致是这个样子的啊 我们这边来的这个
来到这边 来到这边 我们把这边就删了吧 这是我们上去的那个啊 那我们这边的话我们就来
import 我们先把我们的app.js先写上啊 我们假设那个组件已经封装好了
啊 这边的话 我们用类的形式啊 这边就是这个
pure 是吧 pure component
然后 from
react
好 然后加这边呢 引入一些我们会用到的这个组件 import
然后 from
react
lative
好 这边我们会用到哪些呢 这边的话我们用一个这个priceable
priceable啊 我们后面的点击就都用这个priceable啊
好 然后接下来的话 这边有一个style sheet
然后一个text
一个view
ok 然后还有一个这个demotions
demotions
ok 把这些引入好 引入了之后 然后接下来的话 我们这边
const一个wise
拿到这个屏幕的这个宽度
点get window啊 这边呢是获取
屏幕的宽度
ok 好 获取了之后 然后接下来的话 我们这边
export
export这个啊 对的 就这个
ok 导出一个这个组件 你注意我们之前用的是这个方形
这边呢 是换了一种形式 用的是这个类
ok 这个应该也是看得懂的
我们这个react定义这个组件 是不是可以通过函数 也可以通过这个类
对不对啊 如果通过类的话 你这边设置这个状态是不是就是在这个constructor
里面 对不对啊 这边我们一个super
然后加这边this state 我们给一个这个状态 状态的话就是这边一日秀
一日秀这个dialogue
默认是什么呢 默认是force
这个是什么呢 这个是是否显示
是否显示
谈出框
ok 好 然后完成之后 它必须要有一个什么
是必须要有一个这个render
对不对 必须要有一个render方法 render方法里面干嘛 是返回一段gst
对不对 好 那我这边让我把这个样式拿过来哈 样式我们就不写了
把这个样式把它拿过来
然后放到这下面
ok 这是我们的样式 好在这里面 这里面的话我们这边的话就是
返回return一段gst
gst的话首先最外层还是这个view
啊 大家这边呢这个style 等于一个styles.container
这个是最外层容器
最外层容器
好 然后在里面 里面的话我们这边呢就写一个这个prisable
prisable
ok 然后style style的话等于一个这个btn
这边btncontainer
ok好 然后在这个prisable里面 我们包一个这个文字 那这边呢用这个txt
看一下啊 点击弹触框啊 ok 就用这个啊 这边呢 我们这边对应的这个样式是这个
txt style
ok好 然后现在我们这边让我们来看一下啊 我们这边保存
保存了之后 然后叫这边投屏看一下
啊 稍等啊 这边投下屏
啊 然后投屏立即开始
啊 这边啊 连接一下啊 你看这边 这边呢 现在呢 是不是这边就一个点击 然后弹出框
对不对啊 然后点击 点击之后 然后现在你点击肯定是没有效果的
对吧 我现在我点击这个按钮 没有任何的效果
ok 好 然后这样回头 回头的话 我这边让我给他绑定一个这个视线
这个priceable ok 他是不是也有一个 on price
对吧 on price on price等于什么呢 我在上面的话 我就写一个这个方法
这边这边呢 就是show dialog dialog
啊 这个方法 这个方法里面要做什么呢 这里面的话其实就是单纯的改一下状态啊 通过这个
z是点set state 还记不记得 就是在这个类组件里面改状态的话 是通过z是点set state
这边呢 是不是单纯的 就是把这个改成为处
对不对啊 来这边
这边的话 就是应该是z是点这个show
dialogue啊 然后接下来的话 这边bound this
ok 好 然后在这边保存一下
ok 那现在的话 我如果一点击的话
这边 这边的话我一点击的话 他的那个状态就会变成什么
这就会变成这个show
ok 好 然后接下来的话 在这下面
在这下面 在这下面的话 我们就再来写一个这个方法 这边的话叫做这个 render
under dialogue
ok 那这个方法就干嘛呢 这个方法就是返回
返回一段这个ges差
ok 好 那在这边 这边让我们调一下这个方法
under dialogue
调用这个方法 那调用这个方法 那回头你在这边 这边让他是不是就会返回一段ges差
对不对 好 然后接下来这里 这里的话 我们就用什么呢 这里的话 我们就用这个我们自定义的这个组件
但我们现在这个自定义组件还没写啊 我们假设他已经写好了
那我们回头的话会把它放在哪里呢 会把它放在这个components里面
ok components里面 我们这边新建一个 叫做这个free
free dialogue
然后点ges 那这个的话就是回头我们这个自定义的这个弹出框
ok 那这个弹出框的话 我们这边 我们先先来写点东西吧
啊 先来写点东西 这边的话import
import direct
然后component
brown
ok 然后引入一些啊 我们还没有装那个啊 没装那个port type 我们把port type装一下
反正一会会用啊 好 然后接下来这边的话就是
npmi 然后prop types
port types
prop types
装一下 装了之后我们一会的话针对那个prop 是不是可以设置这个类型
以及这个是否必须 对吧 好 这边装上了啊 装上了这让重新启动一下 把它启动起来
启动起来之后然后接下来的话 我们这边把它引一下 这边的话prop types
from 这边呢 是prop types
ok 引入啊 引入了之后 然后引入一些我们这边必要的一些组件 从这个
react
lative 里面 引入 然后这边的话会用到的 比如说这边view
然后text
然后这个image
然后还有就是这个prisable
ok 然后大家还有一个这个style sheets
demotion 还有一个是image background
这个是我们之前没讲过的 对吧 好 这些组件 引入
好 引入了之后 然后接下来的话 这边获取一下屏幕宽度
wise 等于一个demotions
点get window 这边是获取
屏幕
宽度 对吧 好 获取了之后 然后接下来 这边的话 我们export
export default class 你看这边的就导出一个free
dialog
然后extends
好 我们这边的话还是让它是存组件算了啊 这边的话
pure components
这边pure components
ok 那你一个最最最基本的是什么 是不是这边让你这个要有一个这个
首先这个constructor 它写了 写了之后 然后最
然后最最基本的要有一个什么 要有个render啊
对不对 要有个render 啊 render 里面 然后这样 这边让我们返回一段
gst 那我们这边先写简单一点
先写个view啊 然后里面一个text
text ok 啊 这里面的话 然后先随便写着吧 写着那种 ok
那我们这边的话 一会的话 我们就会在这个地方
来封装我们的这个组件
ok 好 那在这里 这里的话 我是不是就是可以引入我的
自定义组件
就是在我的app.js里面
对吧啊 所以这边的话 就是
引入
我们自定义的
组件
ok 那这边呢 就是通过import
然后free
dialog
啊 然后叫这边from
这边的话 就是应该是
当前目录下面的component
下面的这个free
dialog
是不是引入它
引入它了之后 然后接下来的话 在这边
这边的话 我刚说了要返回一段接下来 那这边那就是return
ok 那使用什么呢 就使用我们刚才的这个free
dialog
啊 这边他一个单标签就可以了
ok 好 然后在这里 这里的话 我们就需要传入啊 各种这个就是属性
啊 就是在使用
在使用自定义组件的时候
传入
什么呢 传入这个属性
ok 那我们这边的话 我们来看一下有哪些属性 首先的话我这边的话会有一个
issue
看到没有
issue 就是你的这个组件是否显示
那是否显示它根据什么呢 根据这个issuedialog这个状态来决定
如果这个状态为sue 那我这边这个issue是不是就等于sue 等于sue的话是不是就他就会显示
如果这个一开始一开始是false
false的话 那这个的issue是不是就等于false 等于false的话他就不显示
看到没有
ok
好 然后接下来还有什么呢 还有就是这些
还有就是这些
就
这边
这边你的这个图片
啊 再加你这边的话你title的文字 你的这个title对应的内容以及你这边这个button所对应的这个内容
ok 都是什么呢 都是这个用户在用这个组件的时候
啊 就是我们在用这个组件的时候 我自己来传入的
ok 好 那比如说我这边的话我这个title
title的话 那我这边呢我就传一个啊 比如说按照我们的胶案里面 这边就是年年底大处
是吧 好 然后接下来这边呢会有一个content
content的话这边就是一个什么呢啊 比如说您的
您的这个新年礼品
新年礼品
请查搜
对吧 然后还有一个什么 还有一个是这个button
这边啊 这边呢是不是也会有这个文字啊 这边呢就叫做这个button
button content
ok 那就等于一个啊 就是比如说领取
这个你随便写是吧 传这个参数过去 领取新年礼物
ok 然后还有一个很重要的是什么呢 还有一个是这个图片
看了没有 这边会有个图片 说我这边呢会有个什么呢 会有一个叫做image source
啊image source就等于什么呢啊 这边呢就是require
啊 这边这边的话就是这个通过set
下面有一个什么呢 有一个这个叫做dialog
然后bg
点png 啊 这边给大家看一下啊 这个是我提前放进去的
在set里面
就是这个
可不可以啊 就这个
啊 这个的话就是一会我们显示在这个位置的图片
说这个以外 然后这边还放了几个 一个是这个close
关闭按钮啊 叫做icclose
一会在那个free这个dialog里面会用到
还有一个是什么呢 还有一个是那个按钮的那个蓝色框框
可不可以啊 对应了就这边
这个蓝色框框啊 这个的话也是一会儿
这个的话也是一会儿在封装那个free dialog的时候会用的
好 然后回到我们这边啊 这边是不是就把这个图片
把它这个它的这个位置啊 这个image source传递过去了
ok 好 然后完事之后那你就需要干嘛呢
在这个free dialog这边 这边的话是不是就是需要来接收这几个参数啊
对吧啊 来接收这几个参数
说在这边 这边的话你就写一个什么呢 写一个
这个stack static
然后portotypes
plop types 老是要练成portotype啊 原型练 这边叫做plop types
好 然后接下来这边的话就是首先这个ease show
ease show的话它是不是就是应该是一个这个布尔子啊
对不对 它是必须要传的 然后既然你和这边是不是就对上了
这边传递过来的时候就是布尔子啊
对吧 好 然后既然还有什么呢 还有这个title
title的话它就是应该是一个什么 是不是是一个这个stream
对不对 是个stream 然后如果必须要传的话你这边加一个ease required
啊 然后还有什么呢 还有就是content
content啊 你这边如果你不需要它是必传的 你这边呢就直接写个它的类型就可以了
啊 它这边是stream
好 然后还有什么 还有这个bottom
bottom content
bottom content是不是也是stream
对不对 好 然后既然这边呢是一个image source
image source它对应的也是一个什么 是不是也是一个stream
ok 这边呢就是对这个plop参数啊
对这个plops
进行一个验证
ok 好 完事之后 然后既然我们这边呢我们就来写这个对应
我们把这个样式还是把拿过来 直接把这个样式拿过来
ok 放到这下面
好 然后既然在这里 这里扔到这边 扔到这边呢是不是就是写你这个具体的内容
对不对 我们整体的话 这边呢是分为
看一下 整体的话是分为两个大的部分
一个是上面一个是下面的这个关边扭啊 所以我们这边的话整体
整体分为
分为两大部分
对吧 一个是上面
啊 然后一个是下面
ok 啊 上面 上面的话我们这边的话就是我们来看一下啊 首先最外层最外层肯定是有一个这个容器
啊 这边呢是一个
style
等于一个
styles
点container
bg 啊 这个样式内都是写好了的啊 这边
ok 这个是最外层的容器啊 容器完了之后
然后啊 这边上面和下面的话应该是放在
都是放在这个容器里面
在这边稍等啊 这边呢应该是
这里
啊
他们整体属于一个容器啊 然后容器里面分为这个上面和下面啊 这边呢就是这个view
view
好 这边啊对应了这个样式内叫做这个dialogue bg
ok 下面 下面是一个什么
你看呀
啊 刚才说的上面 上面是指的这一块啊 整体这一块是上面 下面这个的话是不是就是一个
按钮啊
对不对 这就是一个按钮啊 那我们这边呢就是用这个prisable
prisable prisable 然后里面
里面的话是一个image
一个image啊 这边是一个单边签
ok 啊 这边呢这个source source的话等于一个require
require好 然后这边呢是上一集的
这个
sets
下面的这个ic close 就这个关闭按钮啊
然后接下来他这边
哦 结束标记忘记去了
ok 啊 这边是他的source啊 source完了之后 然后他这边呢 然后设置了一个这个宽高
这边的style
style 等于一个
这边 hit 给的是一个38
然后高
高给的也是一个38
ok 好 然后接下来这个prisable本身 这边给了一个样式
style 等于一个styles
然后点btn
btn close style
ok 那整个这个啊这个prisable对应的是什么呢对应的就是这个关闭按钮
ok 好 上面 上面其实是比较简单的啊 上面呢其实就是图片文字文字
大家这边什么一个按钮
对不对 上面其实也很简单
好 来接下我们这边我们来看上面
上面的话你就一个部分一个部分来写
首先是什么 首先是不是图片
对吧 所以这边呢是应该是image
然后把这个啊 大家这边呢这个source source应该对应的是什么
source 是不是应该是对应你这边接收的这个proper
你这边是不是有一个image source啊
对吧啊 所以这边呢就是应该是 this
pros
demage source
ok 然后这个style啊 style 直接把这个样式放上去
这边是一个这个log style 这是首先第一个就是这个图片好 完事了之后是什么
完事了之后人家是这个标题标题的话我们就用一个这个text
中间的内容的话就是this
点这个 props
点 title ok 啊 这边呢把这个样式挂上去
style 等于一个
呃 styles
点 title style
啊 那还有个什么呢 还有一个内容 这边呢是content
啊 这边这边对应的是content
content style
ok 完事了之后然后下面 下面这边是不是又是一个按钮
对不对 这里又又是一个按钮 又是一个按钮的话那就又可以用什么
所以用这个prisable
对不对 用这个prisable
prisable 里面 prisable 里面的话我们这边呢就可以用这个image ground
啊 这个是我们之前没用过的 但是你通过这个名字你其实就知道他是干什么的
是不是设置这个背景图的
对不对 他这边是一个单标签
image ground 啊 里面里面的话你需要设置一下 首先的话是有一个这个叫做resize mode
啊 这边设置了设这个stretch
stretch ok 然后还有就是这个source
这source的话对应的就是
source的话对应的就是这个按钮 就刚刚我们看到的
就是这个
它是不是会有一个这个蓝色的这个背景框
对吧 ok 啊 这边这个source source的话等于一个require
这边set
下面的comment bit n 啊 大家这边这个style
等于一个
这边给的是这个barter style
barter style ok 那这边呢这个背景图就有了
ok 就这个背景图就有了 背景图有了之后 然后接下来的话在这里面
啊 它这边是这个双标签 然后在这里面
在这里面啊 再来嵌套
再来嵌套什么呢 再来嵌套这个text
text 啊 里面对应了这个文字
这边就应该是什么 是不是就是应该是barter content
对吧 this 点 props
然后点这个barter content
啊 这边要把这个样式给一下 style 等于一个
styles 点 btn 然后content style
ok 那整体的话这一段就写完了
啊 这段就写完了 写完了之后 然后下我们这边我们来看一下啊 这边我们保存
我们保存
好 哎 我这边怎么断掉了 好 重新
刷一下 好 这边我们来看一下
嗯啊 这边报错了啊 我们看报了什么错
can to find a variable render dialogue 啊 这边乱是在app这边报的错
啊 这边这边乱应该是什么
这边是不是应该你把那个 zs 加上来
对不对啊 这边应该是zs 因为之前的话是这个函数组件
直接这样子写 你现在是内组件了 内组件是不是通过zs
是不是zs 来找的他
对吧啊 来我们这边再来
啊 有错误就一点点排啊
哎 是不是已经出来了
对不对 已经出来了
ok 现在的话为什么 现在的话他这个为什么直接就错了
因为现在的话你这个刚才我们设置了他是q
ok 我们重新刷新一下呢
重新刷新一下
重新刷新一下他怎么就卡住了
啊 这边报了个警告啊 我们来看一下这个警告
img source of type number
number 我们这边不是是希望是什么 我们这边希望是stream
对吧 他这边expect stream
呃
对的 img source
这边呢 我们希望他这边啊 传一个这个stream
pro types stream
然后接下来这边
这边传过去的应该是一个stream
ok 把这边转还没转出来
然后我重新停一下 重新停一下我重启一下
好 稍等啊
这边重新来
ok 啊 大家这边重新连接一下
连接了之后这边
他咋就一直转呢
这边的话192.168 10126
这边对的呀
那connect
嗯
啊 稍等我看一下吧 我把视频暂停一下 我看一下
好 这边的话 刚才还把视频暂停了一下啊 把它重启一下
就整个这个手机上的那个xpro go 我把它重启了一下
就ok了
好 可以看到这边的这个输出框是不是已经出来了
对不对 已经这个弹出框了就已经出来了
啊 出来然后有个地方很奇怪哈 就这边让他老是抱我这个
img source 你看img source of type number
supply to这个free dialogue
希望是一个stream 就我们之前的话我们这边是不是设置的是一个stream
我们之前是不是这样子设置了
对不对 这边呢是一个stream 然后将我这边呢这个
img source 然后加这边呢这个传的是一个require
然后加一个这个图片的这个路径
对吧
好 大家我这边我全部保存
保存之后他这边呢就会有这么一个
把它重新刷一下嘛
他这边呢就会有刚才的那个警告
可能没有 他这边呢就是会 他说我这边传的是一个lumber过去
啊 希望是一个这个stream
但是你这边呢传的是一个lumber 但我们这边传的又不是lumber
对不对 莫名其妙抱了这么一个问题啊 包括你在这也看得到啊
这下面
对吧 在这也看得到
ok
啊 然后改成那个lumber就没问题了
就这边 这边这里改成lumber就没问题了 但我觉得很奇怪啊
然后下来我再看一下
好 那我们现在现在弹出框就已经出来了
看了没有 但我们现在弹出框呢还少一个问题
就什么呢 就我这个点这个按钮
点这个关闭按钮 有没有效果
是不是点这个关闭按钮没有效果呀
对不对 说我这边的话我要给他绑定一个这个事件
我这边的话 我这个按钮堆硬要做的事情
是外部使用我这个组件的时候跟我传递过来的
啊 因为你看我这边让我这个显影
就这个组件显示还是隐藏是不是都是使用我这个组件的这个地方给我传递过来的
对不对 说这边的话就是我要做 就是那个点击那个关闭按钮
有要做的这个事情也是一会儿在这个副组件
啊 副组件这边跟我传递过来 我这边的话我接收一下
ok 那这边比如说叫做close dialogue
啊 这边呢就是这个props
啊prop types那他是一个什么呢 他是一个funk
啊 他is required
ok 好那接下来的话你在这下面
下面应该就是这个对不对 下面这里
这里的话 然后
把这个格式调一下
这边 这边的话他这边这个on price
他就应该等于什么
so this 点close
我们这边叫做
close dialogue
说这边就是close
so close dialogue
那接下来把这个this
啊 把他绑定一下
哦 等一下 我们这边应该是单独再写一个方法
啊 这边呢就是close
close dialogue handle
对吧 在这里面来调用this.props
点这个close dialogue
ok 大家这边的话你绑定了那个点击事件应该对你呢是这个
close dialogue handle啊 大家这边把这个this
found this
啊 ok
好 那你这边那回头你外界在用的时候你是不是就得跟我传一个这个close dialogue
你在这边 你在使用的时候
你是不是得传一个这个东西啊
对不对啊 那这个东西的话你这边那就是应该是对应的是一个
嗯 在这边
有一个close
close dialogue
他要做的事情是什么
他要做的事情是不是就是把这个easy show dialogue是不是改成force
对不对 改成force
好 然后接下来这边这边的话close dialogue就应该是等于
this
点close dialogue
好 大家这边found this
ok 那整个这个的话我们就写完了
然后我们这边我们来看一下
保存 保存了之后然后
这次prop他这边
哦 因为我们这边是street是吧 我们这边一直是street
啊 我们这边我点一下
等一下我先把这个改成number呢
先改成number
他很奇怪啊 他这边上为什么会是number呢
啊 保存
保存了之后然后重新那个 重新
刷新一下
呃 这边他一出来就显示出来了
一开始的话我们这边应该是一个force
是一个force 然后this点state
easy show dialogue
这边应该是force
force 然后接下来的话这边
这边是应该是
哦 这边的话你这边再返回这个接叉的时候你这边做个判断
if
if什么呢 if这边this
啊 取反
这个show
啊 如果你这边传过来是force
让我这边的话return一个空
然后否则的话
这边返回这段接下来
对吧 return
啊 否则的话这边的返回这段接下来
就根据你外部传递过来的这个状态
我这边决定这边是显示还是隐藏
但你这个的话其实也可以放在哪里呢
也可以放在这个副主节里面
可不可以啊 你在这边的话
你其实把这个判断放在外面
那这边就不用传这个参数了
可不可以啊 这边也可以
好 让大家这边保存一下
ok 保存了之后
现在这边就好了啊
先我点一下出来了
然后点击这个关闭
是关掉了对不对啊
整个这个弹出框啊
我们自定义了这个弹出框
就写完了
ok 啊写完是写完
就是有一个问题啊
就这边这边很奇怪
为什么是Lumber呢
这个下来要研究一下
这个照理说我之前写的是Stream
照理说应该是个Stream才对
我这边保存了我再看一下呢
好 重新说信一下
你看他这边就会报这个错
可不可以啊
他这边啊
他说我传的是一个Lumber过去
期望是个Stream
但是传的是个Lumber过去
但不影响效果
效果是ok的
啊 但是有这么一个警告
是不是看着很烦啊
这边的话
嗯
这边的话呢
怎么会是一个
怎么会是一个Lumber呢
这我们找个地方把他打印出来
看一下呢
好吧
啊 我们在在这里嘛
再返回这个接着插这个地方
console.logz.probs
image source啊
他还很等我是吧
那我们这边保存一下
保存了之后
然后下我们这边我们来看一下
谈出
哦 他这边还真的是一个
真的是一个Lumber
this.probs
哎 这边还真的是一个Lumber
我这边明明传的是一个
我这边明明这边呢是require
我看一下啊
我这里
我这边明明这边呢
是require一个图片地址
这边拿到的确实是个Lumber是吧
哎 这点挺奇怪的
这个的话我下面我查一下吧
这下面我查一下
我看这怎么回事
那这边呢
那件是个Lumber
那这边确实应该改成什么
就改成Lumber
对吧
啊 大家这边我们保存一下
保存之后啊
现在这个效果是ok的
啊 现在那个提示也没了啊
总之我们封装了这个谈出框
这效果是ok的
啊 但是这个require那个
为什么他收到的内形是个Lumber
这个我要去看一下
好吧
ok
这一块主要就是
讲了一个这个封装这个
自定义这个谈出框
free dialogue
啊 但下来的话
可以自己封装着啊
自己试一下
把这个案例把它写一写
好吧
好 我这边的话我就把什么呢
我就把算了
还是把整个这个R&D demo发给大家吧
ok
这一块就先到这里
啊 拜拜